Repository: Stackato-Apps/socialtext-open
Catalog: nlw/share/l10n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# reports.pages
source: Pages
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

# reports.people
source: People
zh_cn: 人员
zh_tw: 人員

# reports.people-views
source: People Views
zh_cn: 人员检视
zh_tw: 人員檢視

# reports.personalizations
source: Personalizations
zh_cn: 个人化
zh_tw: 個人化

# reports.personalized-dashboards
source: Personalized Dashboards
zh_cn: 个人化的显示板
zh_tw: 個人化的顯示板

# reports.personalized-profiles
source: Personalized Profiles
zh_cn: 个人化的用户信息页面
zh_tw: 個人化的用戶資訊頁面

# reports.reads-pages-edited-by-these-people=user:
source: %1 reads pages edited by these people:
zh_cn: 这些用户编辑了 %1 阅读页面：
zh_tw: 這些用戶編輯了 %1 閱讀頁面：

# reports.report-duration:
source: Report duration:
zh_cn: 报告持续时间：
zh_tw: 報告持續時間：

# reports.report-start-date:
source: Report Start Date:
zh_cn: 报告开始日期：
zh_tw: 報告開始日期：

# reports.report-start-time:
source: Report Start time:
zh_cn: 报告开始时间：
zh_tw: 報告開始時間：

# reports.report-starting-on:
source: Report starting on:
zh_cn: 报告开始于：
zh_tw: 報告開始於：

# reports.reports-dashboard
source: Reports Dashboard
zh_cn: 报告显示板
zh_tw: 報告顯示板

# reports.sent
source: Sent
zh_cn: 已发送
zh_tw: 已發送

# reports.signals
source: Signals
zh_cn: 讯息
zh_tw: 訊息

# reports.signals-sent
source: Signals Sent
zh_cn: 已发送讯息
zh_tw: 已發送訊息

# reports.stddev
source: StdDev
zh_cn: 标准差
zh_tw: 標準差

# reports.submit
source: Submit
zh_cn: 提交
zh_tw: 送出

# reports.time-of-first-action
source: Time of First Action
zh_cn: 第一次行动时间
zh_tw: 第一次行動時間

# reports.total-members-current:
source: Total members (current):
zh_cn: 完整成员（当前）：
zh_tw: 完整成員（目前）：

# reports.total-unique-contributors:
source: Total unique contributors:
zh_cn: 完整独立贡献者：
zh_tw: 完整獨立貢獻者：

# reports.total-unique-visitors:
source: Total unique visitors:
zh_cn: 完整独立访客：
zh_tw: 完整獨立訪客：

# reports.unique-contributors
source: Unique Contributors
zh_cn: 独立贡献者
zh_tw: 獨立貢獻者

# reports.unique-contributors-as-percent-of-unique-visitors
source: (unique contributors as a percent of unique visitors)
zh_cn: （独立贡献者在独立访客中所占比率）
zh_tw: （獨立貢獻者在獨立訪客中所占比率）

# reports.unique-members
source: Unique Members
zh_cn: 独立成员
zh_tw: 獨立成員

# reports.unique-visitors
source: Unique Visitors
zh_cn: 独立访客
zh_tw: 獨立訪客

# reports.up-to-main-dashboard
source: Up to main dashboard
zh_cn: 退回主显示板
zh_tw: 退回主顯示板

# reports.url-format-report-name-start-time-duration-type
source: URL Format: /&lt;report_name&gt;/&lt;start_time&gt;/&lt;duration&gt;.&lt;type&gt;
zh_cn: 网址格式： /&lt;report_name&gt;/&lt;start_time&gt;/&lt;duration&gt;.&lt;type&gt;
zh_tw: 網址格式： /&lt;report_name&gt;/&lt;start_time&gt;/&lt;duration&gt;.&lt;type&gt;

# reports.usage-by-account
source: Usage By Account
zh_cn: 按帐户显示用量
zh_tw: 按帳戶顯示用量

# reports.usage-by-wiki
source: Usage By Workspace
zh_cn: 按工作区显示用量
zh_tw: 按工作區顯示用量

# reports.user
source: User
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

# reports.username
source: Username
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

# reports.views
source: Views
zh_cn: 查看
zh_tw: 查看

# reports.views-by-page
source: Views by Page
zh_cn: 按页面查看
zh_tw: 按頁面查看

# reports.views-by-user
source: Views by User
zh_cn: 按用户查看
zh_tw: 按用戶查看

# reports.views-by-wiki
source: Views by Workspace
zh_cn: 按工作区查看
zh_tw: 按工作區查看

# reports.views-per-wiki
source: Views per Workspace
zh_cn: 每工作区查看
zh_tw: 每工作區查看

# reports.wiki-actions
source: Workspace Actions
zh_cn: 工作区操作
zh_tw: 工作區操作

# reports.wiki-analytics
source: Wiki Analytics
zh_cn: 维基分析
zh_tw: 維基分析

# reports.wiki-contributions
source: Workspace Contributions
zh_cn: 工作区贡献者
zh_tw: 工作區貢獻者

# reports.wiki-edits-by-user
source: Workspace Edits by User
zh_cn: 工作区被用户编辑
zh_tw: 工作區被用戶編輯

# reports.wiki-growth
source: Workspace Growth
zh_cn: 工作区增长报告
zh_tw: 工作區增長報告

# reports.wiki-total
source: Workspace total
zh_cn: 工作区总量
zh_tw: 工作區總量

# reports.wiki-views-by-user
source: Workspace Views by User
zh_cn: 按用户查看工作区
zh_tw: 按用戶查看工作區

# reports.wikis
source: Workspaces
zh_cn: 工作区
zh_tw: 工作區

# rest.activity=user
source: %1's Activity
zh_cn: %1 的活跃度
zh_tw: %1 的活躍度

# rest.all-changes
source: All Changes
zh_cn: 所有更新
zh_tw: 所有更新

# rest.all-events
source: All Events
zh_cn: 所有事件
zh_tw: 所有事件

# rest.events
source: Events
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

# rest.events=page,wiki
source: Events for %1 in %2
zh_cn: %2 中页面 %1 的事件
zh_tw: %2 中頁面 %1 的事件

# rest.jobs
source: Jobs
zh_cn: 工作
zh_tw: 工作

# rest.my-colleagues
source: My Colleagues
zh_cn: 我的同事
zh_tw: 我的同事

# rest.my-conversations
source: My Conversations
zh_cn: 对话记录
zh_tw: 對話記錄

# rest.signalled=user
source: %1 signalled
zh_cn: %1 发送讯息
zh_tw: %1 發送訊息

# revision.all
source: All Revisions
zh_cn: 所有版本
zh_tw: 所有版本

# revision.all=page
source: %1: All Revisions
zh_cn: %1：所有版本
zh_tw: %1：所有版本

# revision.begin-quote
source: saying "
zh_cn: 说道：“
zh_tw: 說道：『

# revision.by:
source: By:
zh_cn: 由：
zh_tw: 由：

# revision.color
source: Color View (Unformatted)
zh_cn: 颜色查看（无格式的）
zh_tw: 顏色查看（無格式的）

source: Revision Compare
zh_cn: 版本比较
zh_tw: 版本比較

# revision.compare=old,new
source: Compare Revisions %1 and %2
zh_cn: 对比版本 %1 和 %2
zh_tw: 對比版本 %1 和 %2

# revision.current
source: Back To Current Revision
zh_cn: 回到当前版本
zh_tw: 回到目前版本

# revision.date
source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# revision.edited-by
source: Edited By
zh_cn: 编辑者
zh_tw: 編輯者

# revision.next
source: Next Revision
zh_cn: 下一个版本
zh_tw: 下一個版本

# revision.next-compare
source: Next Compare
zh_cn: 下一个比较
zh_tw: 下一個比較

# revision.normal-view
source: Normal View
zh_cn: 一般查看
zh_tw: 一般查看

# revision.previous
source: Previous Revision
zh_cn: 上一个版本
zh_tw: 上一個版本

# revision.previous-compare
source: Previous Compare
zh_cn: 前一个比较
zh_tw: 前一個比較

# revision.summary
source: Edit Summary
zh_cn: 编辑摘要
zh_tw: 編輯摘要

# revision.tags:
source: Tags:
zh_cn: 标签：
zh_tw: 標籤：

# revision.view
source: View Formatted
zh_cn: 查看含格式的
zh_tw: 查看含格式的

# sc.add-tags
source: Add Tags...
zh_cn: 添加标签...
zh_tw: 新增標籤...

# sc.advanced-formatting
source: Advanced Formatting
zh_cn: 高级格式
zh_tw: 高級格式

# sc.align
source: Align
zh_cn: 对齐
zh_tw: 對齊

# sc.alignment
source: Alignment
zh_cn: 对齐
zh_tw: 對齊

# sc.apply
source: Apply
zh_cn: 应用
zh_tw: 套用

# sc.apply-and-close-dialog
source: Apply settings and close this dialog box
zh_cn: 应用设置并且关闭当前对话框
zh_tw: 套用設定並且關閉目前對話框

# sc.apply-current-selection
source: Apply settings above to the current selection
zh_cn: 将上面的设置应用到当前的选区
zh_tw: 將上面的設定套用到目前的選區

# sc.apply-sheet-default
source: Apply settings above as the sheet default
zh_cn: 将上面的设置成为电子表格的默认值
zh_tw: 將上面的設定成為試算表的預設值

# sc.apply-to-current-cell
source: Apply input to the current cell
zh_cn: 对当前单元格应用输入
zh_tw: 對目前儲存格套用輸入

# sc.audit
source: Audit
zh_cn: 稽核
zh_tw: 稽核

# sc.audit-trail:
source: Audit Trail For This Session:
zh_cn: 本次编辑的稽核纪录
zh_tw: 本次編輯的稽核紀錄

# sc.background
source: Background
zh_cn: 背景
zh_tw: 背景

# sc.background-color
source: Background Color
zh_cn: 背景颜色
zh_tw: 背景顏色

# sc.borders
source: Borders
zh_cn: 边界
zh_tw: 邊界

# sc.borders-on-off
source: Borders On/Off
zh_cn: 边界 开/关
zh_tw: 邊界 開/關

# sc.bottom
source: Bottom
zh_cn: 置底
zh_tw: 置底

# sc.by:
source: By:
zh_cn: 上传者：
zh_tw: 上傳者：

# sc.cancel-edit
source: Cancel Edit
zh_cn: 取消编辑
zh_tw: 取消編輯

# sc.cell-comment
source: Cell Comment
zh_cn: 单元格批注
zh_tw: 儲存格注解

# sc.center
source: Center
zh_cn: 中心
zh_tw: 中心

# sc.color
source: Color
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

# sc.column-width
source: Column&nbsp;Width
zh_cn: 栏宽
zh_tw: 欄寬

# sc.confirm-navigate-away?
source: Are you sure you want to navigate away from this page?
zh_cn: 您确定要离开此页面浏览？
zh_tw: 您確定要離開此頁面瀏覽？

# sc.copy=hotkey
source: Copy (Press %1-C to copy to other applications)
zh_cn: 复制（按 %1-C 来拷贝到其他应用程序）
zh_tw: 複製（按 %1-C 來拷貝到其他套用程式）

# sc.cut=hotkey
source: Cut (Press %1-X to cut to other applications)
zh_cn: 剪切（按 %1-X 来剪切到其他应用程序）
zh_tw: 剪下（按 %1-X 來剪下到其他套用程式）

# sc.default
source: (default)
zh_cn: （默认）
zh_tw: （預設）

# sc.delete-column
source: Delete Column
zh_cn: 删除栏
zh_tw: 刪除欄

# sc.delete-name
source: Delete this name
zh_cn: 删除此命名区段
zh_tw: 刪除此命名區段

# sc.delete-row
source: Delete Row
zh_cn: 删除行
zh_tw: 刪除行

# sc.description
source: Description
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# sc.down
source: Down
zh_cn: 向下
zh_tw: 向下

# sc.edit-more
source: Edit More
zh_cn: 编辑更多
zh_tw: 編輯更多

# sc.edit-revision
source: Edit Revision
zh_cn: 编辑修改
zh_tw: 編輯修改

# sc.edit-this-revision-instead
source: Edit This Revision Instead of Current Editor Content
zh_cn: 编辑本次修订，而不是当前编辑器的内容
zh_tw: 編輯本次修訂，而不是目前編輯器的內容

# sc.editing:
source: Editing:
zh_cn: 编辑：
zh_tw: 編輯：

# sc.enter-sheet-name
source: Enter a New Spreadsheet Name
zh_cn: 输入新的电子表格的名称
zh_tw: 輸入新的試算表的名稱

# sc.enter-sheet-title
source: Enter a meaningful and distinctive title for your spreadsheet.
zh_cn: 为您的电子表格输入一个有意义的和独特的名称。
zh_tw: 為您的試算表輸入一個有意義的和獨特的名稱。

# sc.erase
source: Erase
zh_cn: 擦除
zh_tw: 清除

# sc.existing-names
source: Existing Names
zh_cn: 存在的名称
zh_tw: 存在的名稱

# sc.expand
source: Expand
zh_cn: 扩展
zh_tw: 擴展

# sc.expanded-view
source: Expanded View
zh_cn: 扩展视图
zh_tw: 擴展視圖

# sc.fill-down
source: Fill Down
zh_cn: 向下填充
zh_tw: 向下填充

# sc.fill-right
source: Fill Right
zh_cn: 向右填充
zh_tw: 向右填充

# sc.font
source: Font
zh_cn: 字型
zh_tw: 字型

# sc.font-family
source: Family
zh_cn: 字体
zh_tw: 字體

# sc.format
source: Format
zh_cn: 格式
zh_tw: 格式

# sc.formats-will-apply-as-default
source: Formats above will <b>apply</b> as the <b>default</b> for all cells.
zh_cn: 以上格式会<b>应用</b>为所有单元格的<b>默认值</b>。
zh_tw: 以上格式會<b>套用</b>為所有儲存格的<b>預設值</b>。

# sc.formats-will-apply-to
source: Formats above will <b>apply</b> to the
zh_cn: 以上格式会<b>应用</b>到
zh_tw: 以上格式會<b>套用</b>到

# sc.hidden
source: Hidden
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# sc.insert-column-left
source: Insert Column Left
zh_cn: 在左侧插入一栏
zh_tw: 在左側插入一欄

# sc.insert-column-right
source: Insert Column Right
zh_cn: 在右侧插入一栏
zh_tw: 在右側插入一欄

# sc.insert-formula
source: Insert Formula
zh_cn: 插入公式
zh_tw: 插入公式

# sc.insert-row-above
source: Insert Row Above
zh_cn: 在上方插入一行
zh_tw: 在上方插入一行

# sc.insert-row-below
source: Insert Row Below
zh_cn: 在下方插入一行
zh_tw: 在下方插入一行

# sc.justify
source: Justify
zh_cn: 校正
zh_tw: 校正

# sc.left
source: Left
zh_cn: 置左
zh_tw: 置左

# sc.loading
source: Loading...
zh_cn: 加载中...
zh_tw: 載入中...

# sc.mark-clear-move-source
source: Mark/Clear Move Source
zh_cn: 标记/清除移动源
zh_tw: 標記/清除移動來源

# sc.merge-cells
source: Merge Selected Cells
zh_cn: 合并已选单元格
zh_tw: 合並已選儲存格

# sc.middle
source: Middle
zh_cn: 置中
zh_tw: 置中

# sc.move
source: Move
zh_cn: 移动
zh_tw: 移動

# sc.move-column-left
source: Move Column Left
zh_cn: 向左移动一栏
zh_tw: 向左移動一欄

# sc.move-column-right
source: Move Column Right
zh_cn: 向右移动一栏
zh_tw: 向右移動一欄

# sc.move-insert
source: Move Insert
zh_cn: 移动插入
zh_tw: 移動插入

# sc.move-paste
source: Move Paste
zh_cn: 移动粘贴
zh_tw: 移動貼上

# sc.move-row-down
source: Move Row Down
zh_cn: 向下移动一行
zh_tw: 向下移動一行

# sc.move-row-up
source: Move Row Up
zh_cn: 向上移动一行
zh_tw: 向上移動一行

# sc.multi-line-input
source: Show multiple lines of input
zh_cn: 显示多行输入
zh_tw: 顯示多行輸入

# sc.name
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# sc.named-ranges
source: Named Ranges
zh_cn: 命名范围
zh_tw: 命名範圍

# sc.new-name
source: [New]
zh_cn: [新建]
zh_tw: [新建]

# sc.none
source: (none)
zh_cn: （无）
zh_tw: （無）

# sc.normal
source: Normal
zh_cn: 普通
zh_tw: 普通

# sc.normal-text
source: Normal text
zh_cn: 普通文本
zh_tw: 普通文字

# sc.normal-view
source: Normal View
zh_cn: 普通视图
zh_tw: 普通視圖

# sc.now
source: Now
zh_cn: 现在
zh_tw: 現在

# sc.number
source: Number
zh_cn: 数字
zh_tw: 數字

# sc.ok
source: OK
zh_cn: 好的
zh_tw: 好的

# sc.ok-or-cancel
source: Press OK to continue, or Cancel to stay on the current page.
zh_cn: 按确定继续，或取消停留在当前页面。
zh_tw: 按確定繼續，或取消停留在目前頁面。

# sc.on:
source: On:
zh_cn: 时间：
zh_tw: 時間：

# sc.padding
source: Padding
zh_cn: 填充
zh_tw: 填充

# sc.paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴
zh_tw: 貼上

# sc.paste=hotkey
source: Paste (Press %1-V to paste from other applications)
zh_cn: 粘贴（按 %1-V 来从其它应用程序粘贴）
zh_tw: 貼上（按 %1-V 來從其他套用程式貼上）

# sc.preview
source: Preview
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# sc.preview-of
source: Preview of
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# sc.range
source: Range
zh_cn: 范围
zh_tw: 範圍

# sc.recalc-finished
source: Data that this spreadsheet depends on has changed. When you save, these changes will be saved as well.
zh_cn: 电子表格依赖的数据已经发生了改变。下次保存的时候，数据变更也将被保存。
zh_tw: 試算表依賴的資料已經發生了改變。下次儲存的時候，資料變更也將被儲存。

# sc.recalculation
source: Recalculation
zh_cn: 重新计算
zh_tw: 重新計算

# sc.redo
source: Redo
zh_cn: 重做
zh_tw: 重做

# sc.refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新
zh_tw: 更新

# sc.refresh-sheet
source: Refresh Spreadsheet
zh_cn: 刷新电子表格
zh_tw: 更新試算表

# sc.restore-revision
source: Restore Revision
zh_cn: 还原修订
zh_tw: 還原修訂

# sc.richtext-mode
source: Richtext Mode
zh_cn: 丰富文本
zh_tw: 豐富文字

# sc.right
source: Right
zh_cn: 置右
zh_tw: 置右

# sc.sample
source: Sample
zh_cn: 样本
zh_tw: 樣本

# sc.sample-lines
source: This is a<br />sample
zh_cn: 这是一个<br />样本
zh_tw: 這是一個<br />樣本

# sc.sample-number
source: number
zh_cn: 数字
zh_tw: 數字

# sc.sample-text
source: text
zh_cn: 文字
zh_tw: 文字

# sc.save-as
source: Save As...
zh_cn: 另存为...
zh_tw: 另存為...

# sc.save-as-new-revision
source: Save as a new revision in the current sheet
zh_cn: 作为一个新的版本保存在当前电子表格
zh_tw: 作為一個新的版本儲存在目前試算表

# sc.save-changes
source: Save Changes
zh_cn: 保存修改
zh_tw: 儲存修改

# sc.save-revision-and-leave-editor
source: Save This Revision and Leave Editor
zh_cn: 保存本次修订并且离开编辑器
zh_tw: 儲存本次修訂並且離開編輯器

# sc.save-with-name:
source: Save with a different name:
zh_cn: 保存不同的名称：
zh_tw: 儲存不同的名稱：

# sc.save-with-new-name:
source: Save with a new name:
zh_cn: 保存一个新的名称：
zh_tw: 儲存一個新的名稱：

# sc.save-with-suggested-name
source: Save the spreadsheet with the name "<span id="st-newspreadsheet-duplicate-suggest">XXX</span>"
zh_cn: 保存电子表格名称为 "<span id="st-newspreadsheet-duplicate-suggest">XXX</span>"
zh_tw: 儲存試算表名稱為 "<span id="st-newspreadsheet-duplicate-suggest">XXX</span>"

# sc.sheet-already-exists
source: Spreadsheet Already Exists
zh_cn: 电子表格已经存在
zh_tw: 試算表已經存在

# sc.sheet-settings
source: Sheet Settings
zh_cn: 电子表格设置
zh_tw: 試算表設定

# sc.sheet-title:
source: Spreadsheet Title:
zh_cn: 电子表格名称：
zh_tw: 試算表名稱：

# sc.show-preview
source: Show Preview
zh_cn: 显示预览
zh_tw: 顯示預覽

# sc.single-line-input
source: Show one line of input
zh_cn: 显示单行输入
zh_tw: 顯示單行輸入

# sc.size
source: Size
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

# sc.sort
source: Sort
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# sc.sort-last
source: Last
zh_cn: 最后
zh_tw: 最後

# sc.sort-major
source: Major
zh_cn: 主要
zh_tw: 主要

# sc.sort-minor
source: Minor
zh_cn: 次要
zh_tw: 次要

# sc.sort-range
source: Sort Selected Range
zh_cn: 将已选范围排序
zh_tw: 將已選範圍排序

# sc.sum-range
source: Sum Range
zh_cn: 求和范围
zh_tw: 求和範圍

# sc.swap-foreground-background-colors
source: Swap foreground and background colors
zh_cn: 交换前景色和背景色
zh_tw: 交換前景色和背景色

# sc.target-cell
source: cell
zh_cn: 单元格
zh_tw: 儲存格

# sc.target-range
source: range
zh_cn: 范围
zh_tw: 範圍

# sc.text
source: Text
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# sc.text-color
source: Text Color
zh_cn: 文本颜色
zh_tw: 文字顏色

# sc.this
source: This
zh_cn: 本次编辑
zh_tw: 本次編輯

# sc.top
source: Top
zh_cn: 置顶
zh_tw: 置頂

# sc.undo
source: Undo
zh_cn: 还原
zh_tw: 還原

# sc.undone-steps:
source: UNDONE STEPS:
zh_cn: 已还原步骤:
zh_tw: 已還原步驟:

# sc.unsaved-changes
source: You have unsaved changes.
zh_cn: 您有未保存的变更。
zh_tw: 您有未儲存的變更。

# sc.up
source: Up
zh_cn: 向上
zh_tw: 向上

# sc.upload-files
source: Upload Files...
zh_cn: 上传文件...
zh_tw: 上傳檔案...

# sc.wikitext-mode
source: Wikitext Mode
zh_cn: 源码格式
zh_tw: 源碼格式

# search.atom=wiki,query
source: %1 - Atom Search for %2
zh_cn: %1 - 用 Atom 搜索 %2
zh_tw: %1 - 用 Atom 搜尋 %2

# search.be-more-specific
source: Please use more specific words or add more search terms.
zh_cn: 请使用更准确的关键字，或添加更多搜索项目。
zh_tw: 請使用更准確的關鍵字，或新增更多搜尋項目。

# search.error:
source: Error:
zh_cn: 错误：
zh_tw: 錯誤：

# search.for=query
source: Search for %1
zh_cn: 搜索 %1
zh_tw: 搜尋 %1

# search.for=query,wiki
source: Search for %1 in workspace %2
zh_cn: 在 %2 工作区中搜索 %1
zh_tw: 在 %2 工作區中搜尋 %1

# search.limit=count
source: Searches are limited to %1 results.
zh_cn: 搜索被限制在%1结果.
zh_tw: 搜尋被限制在%1結果.

# search.no-results
source: Your search returned no results.
zh_cn: 您的搜索没有匹配的结果。
zh_tw: 您的搜尋沒有符合的結果。

# search.pages=query
source: Pages matching '%1'
zh_cn: 符合“%1”的页面
zh_tw: 符合『%1』的頁面

# search.people=query
source: People matching '%1'
zh_cn: 符合“%1”的成员
zh_tw: 符合『%1』的成員

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

# search.rss=wiki,query
source: %1 - RSS Search for %2
zh_cn: %1 - 用 RSS 搜索 %2
zh_tw: %1 - 用 RSS 搜尋 %2

# search.too-general
source: The search you have entered is too general.
zh_cn: 您输入的搜索过于宽泛。
zh_tw: 您輸入的搜尋過於寬泛。

# search.too-many=count
source: The search you have entered is too general; %1 pages and/or attachments matched your query.
zh_cn: 您输入的搜索过于宽泛; %1页面和/或附件符合请求。
zh_tw: 您輸入的搜尋過於寬泛; %1頁面和/或附件符合請求。

# sheet.creating
source: Creating a New Spreadsheet...
zh_cn: 正在创建新的电子表格...
zh_tw: 正在建立新的試算表...

# sheet.untitled
source: Untitled Spreadsheet
zh_cn: 未命名电子表格
zh_tw: 未命名試算表

# signals.about-bookmarklet!
source: Install it as a bookmark (or favorite) and, when you find a page you want to signal or share, just click or select the bookmark and it will send a signal for you!
zh_cn: 将其作为书签（或收藏夹）安装，当您有网页要讯息或分享，只需点击或选择书签就可以发送讯息了！
zh_tw: 將其作為書籤（或收藏夾）安裝，當您有網頁要訊息或分享，只需點選或選擇書籤就可以發送訊息了！

# signals.all-groups
source: all groups
zh_cn: 所有群组
zh_tw: 所有群組

# signals.all-shared-groups
source: All Shared Groups
zh_cn: 所有的共享群组
zh_tw: 所有的共用群組

# signals.attachments:
source: This signal had the following attachments:
zh_cn: 此讯息的附件如下：
zh_tw: 此訊息的附件如下：

source: Signals Bookmarklet
zh_cn: 讯息书签
zh_tw: 訊息書籤

# signals.bookmarklet-for-ie-users
source: Instructions: For Internet Explorer users, right-click the button below and select "Add to Favorites", then choose the "Links" folder.
zh_cn: 须知：使用Internet Explorer的用户，右键点击下面的按钮，选择“添加到收藏夹”，然后选择“链接”文件夹。
zh_tw: 須知：使用Internet Explorer的用戶，右鍵點選下面的按鈕，選擇『新增到收藏夾』，然後選擇『鏈結』檔案夾。

# signals.bookmarks-bar-missing?
source: Can't see your Bookmarks Bar?
zh_cn: 看不到书签栏？
zh_tw: 看不到書籤欄？

# signals.click-cancel-to-signal-to-self
source: (Click [Cancel] to Signal privately to yourself.)
zh_cn: （点击 [取消] 来隐藏自己的讯息。）
zh_tw: （點選 [取消] 來隱藏自己的訊息。）

# signals.delete
source: delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# signals.drag-button-to-bookmarks-bar
source: For all other browsers, simply drag the button below to your Bookmarks Bar.
zh_cn: 对于其它的浏览器，您只需将按钮拖放到书签栏下面。
zh_tw: 對於其他的瀏覽器，您只需將按鈕拖放到書籤欄下面。

# signals.email-from-socialtext
source: This message was sent from Socialtext Signals.
zh_cn: 此条消息由Socialtext讯息发送。
zh_tw: 此條消息由Socialtext訊息發送。

# signals.email-link-to-preferences
source: To stop receiving Socialtext Signals emails or to change your preferences, please visit
zh_cn: 不想收到Socialtext讯息的邮件或者更改您的偏好设置，请访问
zh_tw: 不想收到Socialtext訊息的郵件或者更改您的偏好設定，請存取

# signals.email-to-private-message
source: Send Socialtext Signals private messages as email
zh_cn: 将 Socialtext 的私人讯息作为电子邮件发送
zh_tw: 將 Socialtext 的私人訊息作為電子郵件發送

# signals.expunge
source: expunge
zh_cn: 消去
zh_tw: 消去

# signals.find-bookmarks-bar
source: Find and select "Show Bookmarks Bar" from the menu in your browser.
zh_cn: 在您的浏览器菜单中找到并且选择“显示书签栏”。
zh_tw: 在您的瀏覽器功能表中找到並且選擇『顯示書籤欄』。

# signals.global-limit=size
source: Maximum value for this appliance is %1
zh_cn: 该设备的最大值是 %1
zh_tw: 該設備的最大值是 %1

# signals.importing
source: Importing signals ...
zh_cn: 正在导入讯息...
zh_tw: 正在導入訊息...

# signals.insert-mention:
source: Insert mention of user:
zh_cn: 提及用户：
zh_tw: 提及用戶：

# signals.insert-tag:
source: Insert tag:
zh_cn: 插入标签：
zh_tw: 插入標籤：

# signals.liked-theirs=uri,snippet
source: liked their own <a href="%1">signal</a>, "%2".
zh_cn: 说自己的这则<a href="%1">讯息</a>很赞：“%2”。
zh_tw: 說自己的這則<a href="%1">訊息</a>很讚：『%2』。

# signals.liked-yours=uri,snippet
source: liked your <a href="%1">signal</a>, "%2".
zh_cn: 说您的这则<a href="%1">讯息</a>很赞：“%2”。
zh_tw: 說您的這則<a href="%1">訊息</a>很讚：『%2』。

# signals.liked=creator,uri,snippet
source: liked %1's <a href="%2">signal</a>, "%3".
zh_cn: 说 %1 的这则<a href="%2">讯息</a>很赞：“%3”。
zh_tw: 說 %1 的這則<a href="%2">訊息</a>很讚：『%3』。

# signals.link-destination:
source: Link destination:
zh_cn: 链接目的地：
zh_tw: 鏈結目的地：

# signals.link-text:
source: Link text:
zh_cn: 显示文字：
zh_tw: 顯示文字：

# signals.matching=query
source: Signals matching '%1'
zh_cn: 符合“%1”的讯息
zh_tw: 符合『%1』的訊息

# signals.mentions-of-me
source: Mentions of Me
zh_tw: 提及我

# signals.network-count=users
source: %*(%1,user)
zh_cn: %1 名用户
zh_tw: %1 名用戶

# signals.no-imported-parent=old-id,old-parent-id,new-id
source: Signal number %1 was originally in reply to signal %2, but that signal is not found. This signal's new ID is %3
zh_cn: 讯息 %1 是回复 %2，但被回复的讯息丢失。更新此讯息为 %3
zh_tw: 訊息 %1 是回覆 %2，但被回覆的訊息遺失。更新此訊息為 %3

# signals.notifications
source: Notifications
zh_tw: 通知

# signals.number-of-signals-to-display
source: Number of Signals To Display
zh_cn: 显示讯息数量上限
zh_tw: 顯示訊息數量上限

# signals.on=user,uri,date,networks
source: %1 on <a href="%2">%3</a> <b>%4</b>.
zh_cn: %1 在 <a href="%2">%3</a> <b>%4</b>.
zh_tw: %1 在 <a href="%2">%3</a> <b>%4</b>.

# signals.on=user,uri,date,private-to
source: %1 on <a href="%2">%3</a> privately to %4.
zh_cn: %1 在 <a href="%2">%3</a> 给 %4 私人讯息。
zh_tw: %1 在 <a href="%2">%3</a> 給 %4 私人訊息。

# signals.on=user,uri,date,reply-to
source: %1 on <a href="%2">%3</a> in reply to %4.
zh_cn: %1 在 <a href="%2">%3</a> 给%4回复。
zh_tw: %1 在 <a href="%2">%3</a> 給%4回覆。

source: Signals - Permalink
zh_cn: 讯息的永久链接
zh_tw: 訊息的永久鏈結

# signals.post-to
source: Post to
zh_cn: 发布到
zh_tw: 發布到

# signals.primary-account=users
source: primary, %*(%1,user)
zh_cn: 主帐户，%1 名用户
zh_tw: 主帳戶，%1 名用戶

# signals.private-message-from=user:
source: You have received a private message from %1:
zh_cn: 您收到了 %1 的私人讯息：
zh_tw: 您收到了 %1 的私人訊息：

# signals.private-message-sent
source: Private message sent.
zh_cn: 已发送的私人讯息
zh_tw: 已發送的私人訊息

# signals.private-message-sent-to-you=sender:
source: %1 sent you a private message
zh_tw: %1 傳了一則私人訊息給您：

# signals.private-message-to-email
source: If checked, each time a user sends you a private message via Signals, we'll send you an email with the message.
zh_cn: 如果勾选上，每次别人给您发送私人讯息，您将会收到包含该消息的电子邮件。
zh_tw: 如果勾選上，每次別人給您發送私人訊息，您將會收到包含該消息的電子郵件。

# signals.private-message-to:
source: Create private message to:
zh_cn: 发送私人讯息给：
zh_tw: 發送私人訊息給：

# signals.private-messages
source: Private Messages
zh_cn: 私人讯息
zh_tw: 私人訊息

# signals.private-reply
source: reply privately
zh_cn: 私密回复
zh_tw: 私密回覆

# signals.private-to=person,body
source: sent a private signal to %1: "%2".
zh_cn: 给 %1 发送私人讯息：“%2”。
zh_tw: 給 %1 發送私人訊息：『%2』。

# signals.refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新
zh_tw: 更新

# signals.reply
source: reply
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

# signals.reply-privately
source: Reply privately to this signal.
zh_cn: 私密回复该讯息。
zh_tw: 私密回覆該訊息。

# signals.reply-to-signal-message=url
source: This message was sent by Socialtext Signals. You can reply to this message <a href="%1">here</a>.
zh_tw: 這封郵件由 Socialtext 訊息系統發送。您可以按<a href="%1">這裡</a>來回覆訊息。

# signals.search:
source: Search Signals:
zh_cn: 搜索讯息：
zh_tw: 搜尋訊息：

# signals.selected-people
source: Selected people
zh_cn: 选定的好友
zh_tw: 選定的好友

# signals.send-as-private-message
source: Send as private message
zh_cn: 发送为私人讯息
zh_tw: 發送為私人訊息

# signals.send-mentions-of-me-as-email
source: Send mentions of me as email
zh_tw: 將提及我的訊息用電子郵件發送

# signals.send-private-messages-as-email
source: Send private messages as email
zh_tw: 將給我的私人訊息用電子郵件發送

# signals.share-to-colleagues?
source: Share this link to your colleagues?
zh_cn: 给您的同事分享这条链接？
zh_tw: 給您的同事分享這條鏈結？

# signals.share-with-bookmarklet
source: Share any page on the web via Signals using this handy bookmarklet.
zh_cn: 使用这个方便的书签来通过讯息分享所有网站上的页面。
zh_tw: 使用這個方便的書籤來通過訊息分享所有網站上的頁面。

# signals.showing=from,to,total
source: Showing %1 - %2 of %3 total.
zh_cn: 显示第 %1 - %2 项，共 %3 项。
zh_tw: 顯示第 %1 - %2 項，共 %3 項。

# signals.signal-mentions-to-email
source: If checked, each time another user mentions you in a Signal, we'll send you an email with the message.
zh_tw: 若勾選此選項，每當其他用戶在訊息上提及您時，系統即會自動發送電子郵件通知您。

# signals.signal-permalink
source: Signal Permalink
zh_tw: 訊息永久鏈結

# signals.signal-this!
source: Signal This!
zh_cn: 分享此页！
zh_tw: 分享此頁！

# signals.signal-this-bookmarklet
source: "Signal This" Bookmarklet
zh_cn: “分享此页”书签
zh_tw: 『分享此頁』書籤

# signals.signal-to
source: Signal to
zh_cn: 发送到
zh_tw: 發送到

# signals.size-limit:
source: Maximum Size Limit:
zh_cn: 最大长度：
zh_tw: 最大長度：

# signals.sort-by:
source: Sort by:
zh_cn: 排列方式
zh_tw: 排列方式
